---
date: 2021-04-10 08:00:00
title: Sobre mim
description: Quem é o Almerindo Abreu
background: "#7AAB13"
category: Sobre mim
keyWords: About me, sobre mim, Almerindo Abreu
image: "/assets/img/1533609822068.jpg"
---

## Sobre mim

Me chamo Almerindo Abreu, e atualmente trabalho como desenvolvedor full stack. Me formei em 2019, como Engenheiro de Computação pela Faculdade Salesiana Maria Auxiliadora, em Macaé (Rio de Janeiro), cidade que nasci e moro até o momento.

Diferente de muitos casos de sucesso em que a gente escuta em testemunhos de grandes músicos, jogadores de futebol, e em outros programadores na internet minha trajetória não foi totalmente alinhada desde novo, com a carreira de TI.

Iniciei minha vida profissional na área de logística depois de finalizar o curso técnico de eletromecânica. Na minha cidade, o curso técnico era uma escolha bastante vantajosa pelo mercado de trabalho local. Mesmo não trabalhando nas áreas correlatas ao técnico de eletromecânica, durante o curso a vivência com outras pessoas que já estavam inseridas no mercado de trabalho, junto com o compromisso de profissionalização da escola técnica, me ajudou muito nos meus primeiros empregos.

Em paralelo ao trabalho, cursei a faculdade de engenharia de computação, foi um momento de muita correria, força de vontade, mas também de muita valorização. Sempre inventando e aproveitando oportunidades para usar o conhecimento da área de TI em meu trabalho, pude observar o quanto um olhar mais atencioso aos desafios e problemas que enfrentava no dia a dia podiam ser solucionados com criatividade.

A propósito, acredito que a criatividade em utilizar ferramentas em diversos cenários e situações me fizeram ser o que sou hoje. Me lembro o quanto na minha infância fiz gambiarras para inventar formas diferentes para me divertir. Bom, acredito que esse tipo de incentivo e exemplo apoiado pelos meus pais em sempre inovar, inventar e se esforçar, supriu uma história precoce na área de TI, mas que certamente foi ótima "corrida em paralelo" enquanto descobri realmente o que eu queria para minha vida.

Para saber mais sobre minha carreira acesse meu [linkedin](https://www.linkedin.com/in/almerindo-abreu-223768134/), para saber um pouco mais do que ando estudando veja meus artigos publicado neste blog ou acesse meu [Github](https://github.com/almerindoabreu).

Um abraço, e aproveite os conteúdos desse blog.
